rnnrqterm.cdx.access 

---

疾行者指南 				v.1.001.01.tciv
盗贼主要技能：窃贼无人机

---

概览：一旦窃贼无人机部署完成，盗贼即可操控它寻找可以掠夺的机会。无人机自身配备一条收集钩链，发射后可以读取物品价值，确保获取最高价值的目标。

操作：
     · 部署窃贼无人机
     · 操控无人机
     · 搜索目标[疾行者、容器、UESC等]
     · 发射钩链
         · 钩链会抓取目标持有的最高价值物品
     · 操控无人机返回
     · 收集战利品
     · 获利

历史：窃贼无人机首次出现在2885年的地球阿戈尔 · 巴拉斯劫案。在一场高端慈善拍卖中，一个知名盗贼在没有进入现场的情况下成功得手。这个盗贼操控无人机通过管道进入主厅，然后绕过所有展出的“高端”物品，抓取了一个没有标记的保管箱，里面装满了当晚的竞拍资金。无人机锁定它能识别的最高价值物品，取走目标后就被操控飞离现场，未给安保任何反应时间。此案至今仍未被侦破。

---

[RNNRqterm] || 赛博艾克米系统有限公司 ///隐藏///